♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 19=
Vou confiar em si mais uma vez.
(Polícia interno)
Era esse número.
Se fizer a escolha certa,
tudo virá ao de cima.
Se escolher errado,
não há volta a dar.
Todos estes cheques
estão a arruinar o meu negócio.
Eu moro no último quarto; perdi a minha chave.
Perdeu a chave?
Por que razão ainda está vivo?
(Aviso de procura de recompensa)
Vou buscar as minhas coisas e vou.
Apresse-se, estamos quase.
Han Xu, espera por mim.
Como pediu, foi movido
(Preparação)
para a Unidade de Estupefacientes.
Eu, Han Xu, juro
para acabar com todas as drogas.
Como é a sensação de ser deixado para trás?
Vou contar-lhe toda a verdade.
É só photoshop.
Ela não era sua esposa.
Acha mesmo que
Xiao Ran era sua esposa?
A amnésia deixou-o louco?
- Nem a merece.
- Xu.
Han Xu.
Quem és tu?
Eu sou tu.
Volte.
O farol da sua cidade natal
é onde tudo começou.
O farol?
Tem a certeza de que é Han Xu?
É ele, definitivamente.
Venha cá agora.
Hotel Fortune.
Estou a caminho.
Certifique-se de que o mantém lá.
E o meu bónus?
O Dispatch acaba de enviar uma atualização.
Encontraram Han Xu.
Vão os dois com o Chefe Ma agora.
- Ok.
Boa queima.
É melhor queimar tudo
e fingir que nada aconteceu
manter a cabeça enterrada
e continue a ser o cobarde que é.
Cala-te.
Estás apenas na minha cabeça.
Apenas uma sombra, nada mais.
Você não é real.
Achas que
eu vou acreditar que existes desse jeito?
Mas eu já cá estou.
Olá?
Porque é que ainda não chegou?
Mantenha-o lá; estamos quase lá.
Confira.
Fique mais uma noite.
Hoje é o nosso aniversário.
É gratuito.
Devia matá-la.
Deduza-o da taxa do quarto.
Chefe Han.
Roubar o seu próprio carro
contar como crime?
Não sente que está a faltar alguma coisa?
Até as fotos são falsas.
Então o que é realmente real?
Onde vai?
Vou livrar-me de ti.
Tem alguma coisa para beber?
Estou feliz
que veio até mim.
Porque é que o bebedouro não está a pingar?
Sim.
Foi corrigido recentemente.
Tem usado isso para me hipnotizar.
Não é verdade?
Cada vez que te hipnotizo,
Eu sempre te avisei de antemão.
Não estou a falar
apenas destas duas vezes.
Quer dizer, todo o seu plano.
Ultimamente tenho passado por muito.
E descobri tudo.
As gotas da fonte de água,
a luz néon da minha casa,
e a lâmpada na sala de interrogatório
são todas ferramentas
costumava hipnotizar-me, certo?
Quando perdi a memória,
estavas a fingir perto de mim.
Continuei a tentar entender isso,
mas ainda há tantas coisas
Simplesmente não consigo entender.
Desde o início,
você hipnotizou-me.
Fiquei preso num transe enorme.
Certo?
Sim.
É a chamada hipnose lúcida.
O objetivo
era para o ajudar a recuperar a sua memória.
Mas no momento em que deixou de confiar em mim,
o plano já tinha falhado.
Tudo o que passou depois disso
não fazia parte do plano.
Anda lá.
O que está exatamente na minha memória?
Porque é que tinha um plano tão grande?
Até o Wang Mingcheng está a tentar usar-me.
Estão atrás da fórmula refinada do medicamento.
Mas tudo o que eu quero é que voltes.
Como assim?
Não te posso dizer.
Porque a sua memória não retornou.
Passou por muita coisa, muito rápido.
O seu cérebro
está a bloquear essas memórias
no fundo da sua mente.
Se eu te dissesse
tudo o que sei,
a sua mente poderia libertar-se disso.
Pode até separar-se.
O dano seria irreparável.
Então tem
para se lembrar de tudo sozinho.
Como sabe
Não recuperei a memória?
Tudo bem.
Olhe para mim.
Eu simplesmente sei isso.
Olhe para si.
Fez aquela jovem chorar.
O que é que isso tem a ver consigo?
O que está errado?
O que viu?
Outro eu.
Mesmo ao seu lado.
Faça uma pausa primeiro.
Descanse um pouco.
Descanse primeiro.
Não pense em nada, ok?
Ver?
Eu disse-lhe para ser covarde.
Cala-te.
Tecnicamente falando,
mentiu-me.
Eu não devia ter vindo aqui.
Mas mesmo assim fiz.
Sabe por quê?
As memórias podem enganá-lo.
Mas os sentimentos nunca mentem.
Os meus sentimentos dizem-me
pode me ajudar.
És alguém com quem posso contar.
Anda lá.
O que poderia ela fazer?
Cala-te.
Fale baixo.
Ela está bem aqui.
Não a assuste.
Pode parar?
Eu tenho uma ideia.
Que ideia?
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪